Xảy ra chuyện gì?
Sao đột nhiên lại thay đổi như thế?
Em mệt rồi.
Không muốn tranh nữa.
Cũng tranh không lại.
Sao có thể tranh không lại chứ?
Tối hôm qua anh
đã thay em
chạy khắp nhà tất cả các tiền bối.
Từng người một thay em
lo liệu xong xuôi rồi.
Có phải Chu Dĩ Mặc đe dọa em không?
Nếu phải
anh đi dạy dỗ cậu ta giúp em.
Chu Quyền.
Em thực sự không muốn tranh nữa.
Đừng ép em được không?
Anh không cam tâm.
Không cam tâm?
Anh có gia đình.
Em là vợ kết tóc của anh họ anh.
Mối quan hệ của chúng ta
cả đời này đều không thể ra ánh sáng.
Cho nên
tha thứ cho em vì bản thân và các con
mà suy nghĩ nhiều hơn một chút.
Nhưng anh không nỡ.
Không nỡ
thì đến thành phố
thăm mẹ con em nhiều hơn.
Em pha trà ngon nhất cho anh.
Công việc nhà họ Chu phức tạp.
Muốn hoàn toàn trở về nhà họ Hà
tôi còn cần chút thời gian.
Xem ra cậu cả
đã quyết tâm
muốn đổi phủ Chu này thành phủ Hà rồi.
Nghi lễ sắp bắt đầu rồi.
Cậu làm cái gì thế?
Dì vừa gọi tôi là gì?
Cậu cả.
Chu Dĩ Mặc cậu làm gì thế?
Còn không mau đổi cách xưng hô?
Gia chủ.
Tôi từng hứa với dì
việc đầu tiên khi lên làm gia chủ
chính là khôi phục tự do cho dì.
Bây giờ tôi vẫn chưa đi được.
Tôi phải ở lại phủ Chu
tra ra hung thủ thật sự.
Khôi phục tự do
cũng vẫn có thể tra ra hung thủ.
Tôi chịu đủ
ngày nào cũng phải gọi dì là dì rồi.
Thế không được.
Tôi không còn thân phận nữa.
Tôi dùng danh nghĩa gì ở lại phủ Chu chứ?
Tôi cưới dì.
Làm gia chủ phu nhân của tôi.
Được không?
Chu Dĩ Mặc.
Chuyện hôn nhân đại sự
không thể coi như trò đùa.
Huống hồ bây giờ là thời loạn.
Với thân phận của cậu
càng nên tìm một người
có thể giúp đỡ cậu trong sự nghiệp,
cùng cậu hợp tác đôi bên cùng có lợi.
Tôi là một người sống vì báo thù.
Tuyệt đối không phải người vợ hiền.
Người phụ nữ này.
Lý do thay đổi ý định
cũng đường hoàng thế cơ đấy.
Dì rõ ràng biết
tôi không phải dì thì không được.
Gia chủ.
Các vị tộc lão đều đang đợi ngài rồi.
Đừng để lỡ giờ lành.
Vậy tôi đợi dì.
Đợi dì
báo thù thành công.
Mời tân gia chủ nhà họ Chu, Chu Dĩ Mặc
cùng thân bằng quyến thuộc
dâng hương cho liệt tổ liệt tông.
Nhất bái.
Nhị bái.
Tất cả những người khả nghi
đều đã bị loại trừ.
Chỉ còn lại manh mối Yên Chi Lệ này thôi.
- Tam bái.
- Yên Chi Lệ trong tay chị
rốt cuộc là của ai?
Dì năm.
Sao người lại đến đây?
Tứ bái.
Nam Tịch.
Cô từng nói với tôi
Yên Chi Lệ
là loại son phấn danh giá
chuyên dùng của dì hai.
Nhưng hôm đó tôi rõ ràng nhìn thấy
dì tư
cũng đang xin quản gia.
Dì hai trước đây còn sống
quản nghiêm lắm.
Yên Chi Lệ
bắt buộc chỉ được làm cho một mình bà ấy.
rốt cuộc có gì tốt chứ?
Nghe nói là có bí phương.
Có thể khiến màu son
giữ được vẻ tươi tắn lâu dài.
Hơn nữa không dính cốc, không phai màu.
Thần kỳ lắm đấy.
Vậy có phải
tôi cũng có thể có được Yên Chi Lệ không?
Người làm Yên Chi Lệ
chỉ có quản gia
mới liên lạc được với ông ta.
Quản gia là người của dì tư.
Cho nên
quản gia
chắc chắn sẽ nghĩ cách
sắp xếp làm cho bà ta.
Nhưng dì thì khó đấy.
Chỉ có quản gia mới liên lạc được.
Đây là
Yên Chi Lệ đặc biệt làm riêng cho cô.
Mới có ba hộp thôi à?
Làm thêm mấy hộp không được sao?
Cô Lâm.
Cô biết mà.
Quy trình làm Yên Chi Lệ này
vô cùng phức tạp.
Phòng hai và lão gia đều chết rồi.
Ông còn lo lắng cái gì?
Tôi ở chỗ ông
ngay cả chút đặc quyền này
cũng không có sao?
Làm thêm cho tôi đi.
Ngày mai tôi phải đi rồi.
Được.
Tôi đi chuẩn bị ngay đây.
Dì năm.
Dì đến từ lúc nào vậy?
Quản gia Từ.
Cô đã nhìn thấy những gì rồi?
Cô theo dõi tôi
chẳng phải là muốn Yên Chi Lệ sao?
Được.
Tôi nói cho cô biết.
Yên Chi Lệ
cần một loại nguyên liệu đặc biệt.
Chính là máu tươi của thiếu nữ.
Dì năm.
Tôi biết
lão gia vẫn chưa từng động vào cô.
Cho nên cô bây giờ
vẫn còn tư cách làm nguyên liệu của tôi.
Tất cả cảm hứng làm Yên Chi Lệ
đều bắt nguồn từ đây.
Quả nhiên.
Máu tươi của thiếu nữ.
Thơm ngọt như vậy đấy.
Người đâu?
Tìm thấy chưa?
Đều hỏi qua rồi.
Buổi tối dì năm không hề ra khỏi phủ.
Gia chủ.
Cô ấy mất tích trong phủ.
Chẳng lẽ thật sự là có ma sao?
Đi tra.
Hiện tại ai đang ở trong phủ,
ai không rõ tung tích.
Đồng thời huy động
tất cả mọi người tìm Diệp Chi Thu.
Không được bỏ qua bất kỳ ngóc ngách nào.
Vâng.
Bên ngoài phủ tôi sẽ tự mình đi tra.
Đi.
Dì năm.
Cô xem.
Đây là Yên Chi Lệ của cô.
Nhưng e là
cô không dùng được nữa rồi.
Quản gia Từ.
Tôi và ông không oán không thù.
Chỉ vì tôi biết
Yên Chi Lệ là do ông làm
mà ông muốn giết tôi sao?
Không oán không thù?
Nếu không phải cô ngầm giở trò,
cô Lâm
sao có thể rút khỏi cuộc tranh chức?
Quản gia Từ.
Ông vất vả nửa đời người
để bao nhiêu người đàn ông
làm cha của con mình
chắc hẳn mãn nguyện lắm.
Dì năm.
Tôi nghe không hiểu lời cô nói có ý gì.
Bệnh mù màu của cô chủ nhỏ
là di truyền từ ông đúng không?
Hôm ở linh đường lão gia
tôi đã phát hiện ra ông
giấu giếm bệnh mắt bao năm nay.
Tôi không nói ra sự thật
chính là để giữ cho gia đình
bốn người các người
thể diện cuối cùng.
Dì năm.
Cô là người thông minh.
Nhưng thông minh quá
sẽ bị thông minh hại.
Cô biết không?
Yên Chi Lệ
cần một loại nguyên liệu đặc biệt.
Chính là máu tươi của thiếu nữ.
Nhiều thế này.
Những thứ này
đều làm từ máu của các cô gái.
Chị.
Cô muốn làm gì?
Đừng.
Đừng động vào chúng.
Dì năm.
Đó là tâm huyết cả đời của tôi.
Đừng động vào chúng,
tôi có thể giải thích.
Giải thích?
Vậy ông trả lời tôi đi.
Đây là ai?
Ông đã làm gì cô ấy?
Đêm giao thừa ba năm trước
ông đưa dì tư về thành xong
sau đó quay lại trong phủ.
Không ai cảm thấy hành tung của ông
có gì đáng ngờ.
Nhưng tự ông biết
ông đã làm gì.
Tôi không biết.
Ông không biết?
Ông không biết.
Dừng tay!
Ông nói đi.
Ông đã làm gì cô ấy?
Có nói không?
Dừng tay, Diệp Chi Thu!
Tôi nói.
Ba năm trước
Sơ Tuyết viết thư
hẹn tôi đến sân sau gặp mặt.
Ban đầu
tôi thực sự không định động vào cô ấy.
Đêm hôm khuya khoắt gọi tôi đến
là vì chuyện gì vậy?
Cứu tôi với.
Sơ Tuyết.
Cô sao thế?
Quản gia, cứu tôi với.
Sơ Tuyết.
Cô chảy nhiều máu quá.
Cho nên
Yên Chi Lệ là ông để lại.
Người xâm hại cô ấy
cũng là ông.
Phải.
Đều là do tôi làm.
Nhưng là cô ta hẹn tôi.
Nếu cô ta không quyến rũ tôi,
tôi căn bản sẽ không động vào cô ta.
Ông nói láo!
Chị ấy không phải người như vậy.
Từ Hàn Sinh.
Bí mật của ông đã bại lộ rồi.
Không thể che giấu
thân phận của ông được nữa đâu.
Tôi phải bóp chết ông.
Cô càng dùng sức
thì càng ngất nhanh thôi.
Tôi đã hạ thuốc cô rồi.
Đi một vòng lớn như vậy.
Hóa ra là hắn.
Tỉnh rồi à?
Tôi ngủ bao lâu rồi?
Ba ngày.
Quản gia đâu?
Hắn ta đâu?
Vẫn ở trong phủ.
Tại sao không trực tiếp đưa hắn ta
đến đồn cảnh sát chứ?
Không có chứng cứ xác thực
có thể định tội hắn.
Vậy...
Vậy mấy hộp Yên Chi Lệ kia.
Những hộp Yên Chi Lệ đó
đều làm từ máu của thiếu nữ.
Trên mỗi cái lọ đều có một cái tên.
Chắc chắn còn có những nạn nhân khác.
Nhưng những cô gái này không chết.
Quản gia nói
chỉ là làm riêng cho họ
nên đánh dấu tên.
Có phải làm riêng hay không
hỏi cái là biết ngay.
Tôi tìm người
âm thầm điều tra một chút.
Dì xem này.
Từ Hàn Sinh tên thật là Từ Gia Hiên.
Trước đây làm việc ở cửa hàng son phấn
của nhà mẹ đẻ dì tư.
Mười lăm năm trước
là giáo viên dạy văn
của một trường nữ sinh.
Sau đó vì hắn dụ dỗ cưỡng hiếp nữ sinh
mà bị phụ huynh tố cáo.
Cuối cùng bị sa thải.
Nhưng vì không có bằng chứng
không thể định tội.
Ngoài Sơ Tuyết ra,
những người có tên trên lọ Yên Chi Lệ
đều tốt nghiệp từ trường nữ sinh đó.
Nếu tôi đoán không lầm,
họ đều là những nữ sinh
bị dụ dỗ cưỡng hiếp năm đó.
Máu thiếu nữ của những cô gái này
rất có thể là bị hắn lấy được trong lúc
bị dụ dỗ cưỡng hiếp,
Dì đi đâu?
Tôi đi tìm những cô gái này.
Nếu là
dụ dỗ cưỡng hiếp,
họ chắc chắn biết...
Lúc này
chúng ta không thể mất bình tĩnh.
Chu Dĩ Mặc.
Giúp tôi.
Cậu giúp tôi tìm luật sư
giỏi nhất trong thành.
Làm gì?
Lần này
tuyệt đối không thể để hắn chạy thoát.
Được.
Dì năm thật là khó chiều.
Tại sao cô cứ phải bám riết
lấy tôi không buông?
Lão gia đã chết rồi
thì bí mật này
cũng không còn quan trọng nữa.
Tôi là em gái của Diệp Sơ Tuyết.
Cái gì?
Ông nên vì tất cả những gì mình đã làm
mà trả giá đắt.
Cô ta không phải do tôi giết.
Hơn nữa,
cô không có bất kỳ bằng chứng nào chỉ ra
tôi từng xâm hại cô ta cả.
Nhưng chắc chắn sẽ có người
sẵn sàng đứng ra tố cáo tội ác của ông.
Dì năm nói là
những người có tên
trên lọ Yên Chi Lệ sao?
Phải.
Tôi dùng máu của họ
làm thành loại son phấn đắt tiền nhất.
Lại để lại cho thời thiếu nữ của họ
ký ức quý giá nhất.
Để họ cảm nhận được
niềm vui của tình yêu.
Họ nên cảm ơn tôi mới phải chứ.
Hiện giờ
họ đều đã gả chồng sinh con.
Căn bản không chịu đựng nổi
những lời đàm tiếu phải đối mặt
sau khi đứng ra tố cáo tôi.
Dì năm.
Nói thật cho cô biết.
Cô không kiện nổi tôi đâu.
Từ Hàn Sinh.
Chúng ta cứ chờ xem.
Được.
Tôi đợi cô.